Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 10=
Komm rein, Mama.
Die Verhandlung ist doch morgen, oder?
Ja, das ist es.
Geht Ihr Schwager auch?
Ja.
Wir gehen alle.
(Auszeichnungsurkunde. Student Ye Sibei)
(Kreißsaal)
Komm schon, Huang Guifen!
Drücken Sie stärker nach unten!
Drücken!
Komm, drück!
Abwärts!
Halte noch ein bisschen durch!
Mehr!
Aufleuchten!
Gut!
So geht's! Weiter so!
Gut, noch einmal!
- Noch einmal.
- Noch einmal!
Wieder!
Nur noch ein bisschen!
Ich sehe es! Komm schon!
Nochmal, Guifen!
Das ist es!
- Richtig.
- Ja, komm schon!
Gut!
Spreizen Sie Ihre Beine etwas weiter.
Ja, das ist es!
Ja, halt!
(Bestimmung des Geschlechts des Fötus)
Drücken Sie noch einmal!
Es ist schon eine Weile her.
Wir müssen einfach weiter Druck machen.
Papa.
Es sind sechs oder sieben Stunden vergangen.
Ist eine Geburt wirklich so schwer?
Mach dir keine Sorgen, Sohn.
Eine Geburt braucht Zeit.
Diesmal
bekommen wir auf jeden Fall einen Enkel.
Gute Dinge brauchen Zeit.
Ein Enkel wäre toll.
Komm schon, Huang Guifen!
Nach unten drücken!
Aufleuchten!
Fast draußen!
Komm schon, Huang Guifen!
Familie von Huang Guifen.
Es ist geboren.
Das sind wir alle.
(Kreißsaal)
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Ein Mädchen.
Wie kommt es, dass es ein Mädchen ist?
Ein Mädchen ist auch in Ordnung.
Fast 3,1 kg.
Mutter und Tochter sind wohlauf.
Wir können nur ein Kind haben.
Was sollen wir tun?
Was machen wir?
Unsere Familie
hat
seit zwei Generationen nur einen Sohn.
Das stimmt.
Sohn,
egal was es kostet,
wir müssen noch ein Kind bekommen.
Guifen.
Meine Mutter sagte
sie werden das Baby nehmen
aufs Land, um sie großzuziehen.
Unsere Familie
hat
seit zwei Generationen nur einen Sohn.
Ich kann nicht
lass das mit mir enden.
Meine Mutter sagte
Ihr Gehalt bei der Versorgungsgenossenschaft
ist sowieso nicht so hoch.
Sie können genauso gut aufhören.
Bleiben Sie zu Hause und ruhen Sie sich aus.
Also
noch einen kleinen Jungen bekommen.
Guifen,
Sie sollten dem Baby einen Namen geben.
Nennen wir sie Sibei.
(Was kommt nach den Bergen?
Es sind Regenbogen, Wolken und Freiheit.)
Geben Sie sich etwas Mühe.
(Nanbei-Frühstück)
Können Sie sich ein bisschen mehr anstrengen?
Sogar Sibei ist stärker als du.
Wenn Sibei bei meiner Mutter geblieben wäre,
Ich hätte meinen Job nicht verloren.
Nun, ein respektabler Lehrer wie ich
verkauft Frühstück mit Ihnen.
Wenn dich wirklich jemand meldet,
was hat das mit mir zu tun?
Sie waren derjenige
, der darauf bestanden hat, dass Sibei zurückkommen sollte.
Du hast mein ganzes Leben ruiniert.
Mama,
Schauen Sie, ich habe den ersten Platz
in der ganzen Schule belegt.
Nianwen,
Auch dieses Mal habe ich den ersten Platz belegt.
Was ist mit dir?
Wie ist es Ihnen dieses Mal ergangen?
Nach diesem Blick zu urteilen,
erzähl mir nicht, dass du schon wieder Letzter geworden bist.
Mama.
Meine Schwester hat mich wieder schikaniert.
Hast du nichts Besseres zu tun?
Wenn Sie so viel Zeit haben,
gehen Sie und waschen Sie die Wäschewanne.
Aber ich habe heute viele Hausaufgaben.
Viel? Du hast noch Zeit zum Streiten?
Geh und mach sofort deine Hausaufgaben.
Du streitest ständig
mit deinem Bruder.
Du benimmst dich nur zu Hause wie ein harter Kerl.
(Zwischenprüfung in Mathematik der 8. Klasse. Ye Sibei)
Ich breche nicht ab.
Ich möchte weiter studieren.
Warum kannst du das nicht verstehen?
Die Situation unserer Familie ist wie folgt.
Sie haben Glück, dass Sie so weit gelernt haben.
Hör auf zu weinen.
Halt es fest.
Mama.
Bitte, ich flehe Sie an.
Meine Noten sind viel besser
als die meines Bruders.
Sie haben sogar
eine Vermittlungsgebühr für seine High School bezahlt.
Aber ich kann auf jeden Fall
an eine gute Universität kommen.
Warum
bist du so ungehorsam?
Warum musst du immer streiten?
Mein ganzes Leben
wurde von euch beiden Frauen ruiniert.
Mama.
Ich war dir nie wirklich wichtig.
Sie sehen immer nur Ihren Sohn.
- Was machst du...
- Mama, du bist so nervig!
Du kannst es nicht einmal verstehen.
Ihre Denkweise ist veraltet, okay?
Lass mich einfach in Ruhe.
(Glück)
Die Eltern waren besorgt,
also bestanden sie darauf, mit mir zu kommen.
Mama sagte
unsere ganze Familie
sollten zusammenpassen.
Verzeihung.
Bitte hören Sie auf zu filmen.
Wir möchten
Frau Ye nur ein paar Fragen stellen.
- Frau Am.
- Fräulein Ye.
Wie fühlen Sie sich im Moment?
Bitte gehen Sie zur Seite.
- Frau Ye!
- Hören Sie auf zu filmen.
Entschuldigung, hören Sie auf zu filmen, danke.
Der heutige Fall wird unter Ausschluss der Öffentlichkeit verhandelt.
Ein nichtöffentlicher Prozess.
Sie behindern die Justiz.
Das ist illegal.
Filmen verboten, halt!
Hör auf zu filmen!
Bitte kooperieren Sie.
Geh zur Seite.
Hör auf zu filmen.
Machen Sie bitte etwas Platz.
Hör auf zu filmen!
Ihr Sibei!
Ich sage dir,
du böse Frau!
Du Ehebrecherin!
Sie wollten ein Haus kaufen,
und er hat Ihnen
eine gefälschte Einkommensbescheinigung gegeben!
Du...
Du wolltest einen Job,
und er hat Ihnen diese Chance gegeben!
Du bist herzlos!
Hör auf zu filmen!
Bitte zur Seite gehen!
Ye Sibei,
du hast jemandes Familie zerstört!
Du bist absolut herzlos!
Hört alle zu!
Klingt das für Sie nach Vergewaltigung?
Hör ihr zu!
Ist das Vergewaltigung?
Sibe.
Jetzt ist alles vorbei.
Es ist vorbei.
Sibe.
Jetzt ist es okay.
Es ist wirklich vorbei.
Es ist okay.
Qin Nan.
Ich habe mir einfach etwas geschnappt.
Hier, zieh es zuerst an.
Danke.
Sibei, hör mir zu.
Dieser Ton ...
Ich habe nicht...
Ich habe ihn nicht verführt.
Ja, ich weiß.
Ich weiß, dass du das nicht getan hast.
Ich habe es nicht getan.
Sie würden es nicht wagen, es online zu stellen.
Wenn es sich online verbreitet, ist es ein Verbrechen …
Sibe.
Ich möchte nach Hause gehen.
Sibei, wohin gehst du? Sibei!
Sibei, beruhige dich.
- Hör zu. Beruhige dich.
- Ich will nach Hause.
Sibe!
- Beruhige dich!
- Lauf nicht weg!
- Wir sind für dich da!
- Weglaufen hilft nicht!
- Beruhige dich ein bisschen!
- Sibei, hör mir zu!
Du musst dich jetzt beruhigen.
Hab keine Angst.
Mama.
Mama!
Was machst du?
Haben Sie die Polizei gerufen?
Haben Sie gesagt, dass
Sie damit klarkommen?
Unsere ganze Familie ist mit Ihnen hierher gekommen.
Und jetzt willst du zurück?
Ich sage dir,
niemand geht zurück!
Wissen Sie,
wie viel Mut es uns gekostet hat?
Weißt du,
wie sehr wir für dich gelitten haben?
Wissen Sie, wie oft
haben die Leute
wegen Ihnen mit dem Finger auf uns gezeigt?
Sie wollen Ihr Gesicht wahren?
Also verdienen wir unseres nicht?
Ye Sibei, hört mir zu.
Dies ist der Weg, den Sie gewählt haben.
Auch wenn du kriechen musst,
Sie werden beenden, was Sie begonnen haben.
Verstehst du?
Sibe.
Die Neuigkeiten sind bereits da draußen.
Wenn wir jetzt weggehen,
wir werden unsere Namen nie reinwaschen.
Sibei, sieh mich an.
Sibe.
Wir sind so weit gekommen.
Denken Sie an alles,
was Sie durchgemacht haben.
Sibe.
Du hast nichts falsch gemacht.
Er ist der Schuldige.
Die Schuldigen müssen bestraft werden.
Bringen Sie ihn dazu, sich bei Ihnen zu entschuldigen.
Bringen Sie ihn dazu, sich zu entschuldigen.
So sollte Gerechtigkeit aussehen.
Kein Audio, Video oder Foto
kann die Wahrheit jemals verbergen.
Sibei, du hast nichts falsch gemacht.
Ye Sibei.
Wir müssen Ihnen etwas sagen.
Bitte komm mit mir.
Hallo.
Ich bin ihr gesetzlicher Vertreter.
Ich werde mit ihr gehen.
In Ordnung.
(Volksgerichtshof)
Frau Ye,
die Staatsanwaltschaft hat
eine Verschiebung der Anhörung beantragt.
Warum?
Weil der Anwalt des Angeklagten
neue Beweise vorgelegt
die die Staatsanwaltschaft vorher nicht hatte,
es muss überprüft werden.
Über den neuen Verhandlungstermin informieren wir Sie später.
Alles klar, danke.
Nun, machen Sie sich noch keine Sorgen.
Das ist Teil des normalen Prozesses.
(Wartebereich)
Anhörung verschoben.
Die Verteidigung legte neue Beweise vor.
Dann lass Sibei
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Sibe.
(Möge alles gut gehen)
Papa.
Mama.
Eigentlich,
Ich habe gehandhabt
ähnliche Fälle zuvor.
Diese Audioaufnahmen
kann oft bearbeitet werden
oder technisch verändert.
Das Gericht wird nicht nur
glauben Sie ihnen.
Als nächstes werden sie
eine forensische Überprüfung durchführen.
Auch wenn wir einen Schritt zurücktreten,
und sagen, die Aufnahme sei echt,
es beweist immer noch nichts.
In dieser Situation
das Opfer hätte sich möglicherweise daran gehalten
um ihr eigenes Leben zu schützen.
Der Prozess hat noch nicht einmal begonnen.
Wir dürfen nicht zuerst die Fassung verlieren.
Mama.
Papa.
Unser Sohn hat recht.
Duschen Sie zuerst.
Ich lasse Ihnen das Wasser laufen.
Wie haben Sie sich gefühlt,
als Sie die Aufnahme gehört haben?
Angewidert?
Ich habe nicht viel gespürt.
Ich habe mir nichts dabei gedacht.
Würden Sie mir wirklich glauben?
Würde Ihnen so etwas wirklich nichts ausmachen?
Würdest du mich immer noch lieben?
Sibe.
Sex stellt manchmal Demütigung dar,
aber häufiger,
es steht für Liebe.
Ye Sibei,
Ich liebe dich.
???Hören Sie sich dieses Echo an???
„Tränen und Wahrheit wegstreifen“
???Ein Leben lang???
???Kann dem Schicksal immer noch nicht entkommen???
„Und doch verwende ich all meine Kraft
, um mich festzuhalten“
Ich hatte damals schreckliche Angst.
Ich konnte nichts sehen.
In meinem Kopf herrschte Chaos.
Ich dachte nur immer wieder:
Ich muss überleben.
Also, was auch immer er mir sagte,
Ich musste es tun.
Qin Nan.
Wenn ich nicht gleich die Polizei gerufen hätte,
und einfach das Geld genommen,
wäre es besser?
Wenn Sie nicht die Polizei gerufen hätten,
sie hätten nicht über Geld gesprochen.
Und wenn nicht?
Mein Vater war früher ein sehr schüchterner Mann.
Ein Jahr später kamen meine Eltern zurück
von der Arbeit außerhalb der Stadt.
Als sie hörten, dass mein Bruder
und ich gemobbt worden waren,
Sie gingen, um diese Familie zur Rede zu stellen.
Er.
Komm,
halt den Regenschirm für deinen Bruder.
Ist er zu Hause?
Oh, du bist es.
Qin Fu?
Warum bist du hier?
Da ist etwas
Ich muss mit dir darüber reden.
Heute, meine Jungs, Qin Bei und Qin Nan,
spielten unter diesem Baum.
Ihr Sohn, He Jie, kam herüber,
und ohne ein Wort zu sagen,
fing er an, sie zu schlagen,
- und behauptet, der Baum sei deins.
- Warte.
Du kleine Göre!
- Komm!
- Komm her!
Was ist los, Papa?
Hast du Qin Bei geschlagen?
Nein, habe ich nicht.
Hast du ihn gehört?
Sie haben all die Jahre unermüdlich gearbeitet .
Haben Sie sich schon einmal um Ihr Kind gekümmert?
Jetzt hat er gelernt zu lügen.
Bring ihn nach Hause und schlag ihn.
Ich habe nicht gelogen. Er ist derjenige, der mich geschlagen hat!
Er,
Qin Bei ist nicht die Art
von Kind, die lügt.
Schauen Sie sich den blauen Fleck in seinem Gesicht an.
He Jie sagt nicht die Wahrheit.
Mein Sohn sagte, er habe ihn nicht geschlagen,
also tat er es nicht.
Der Baum dort drüben
gehört uns.
Von nun an,
(Er Stammbaum. Bleiben Sie weg.)
Wenn Ihr Sohn hier spielt,
Ich werde ihn verprügeln.
Sie sind unvernünftig.
Warum kann Ihr Sohn hier spielen,
aber meiner kann das nicht?
Überfordern Sie Ihr Glück nicht.
Hol ihn!
(Papa!)
All diese Jahre,
diese Erinnerung ist mir nie aus dem Kopf gegangen.
Jedes Mal, wenn ich meine Augen schließe,
Ich fühle immer noch
wie dasselbe hilflose Kind.
Machtlos.
Als ich meinen Vater sagen hörte:
"Sohn,
schließe deine Augen.
Schau nicht hin."
Also, Sibei,
Ein Anruf bei der Polizei
schafft Abhilfe im Chaos.
Wenn Sie es nicht melden,
Sie werden weiterhin Teile Ihres Lebens verlieren.
Sie müssen die Polizei rufen.
Du musst gewinnen.
Sonst endet es mit Ihnen wie mit mir.
Für immer gefangen in diesem Moment der Scham.
Wir werden gewinnen.
Das werden wir auf jeden Fall.
- Du bist zurück.
Rechtsanwalt Meng.
Herr Zhao.
Was machst du?
Du bist seit Tagen drinnen.
Lasst uns das Pech loswerden.
In Ordnung.
Ich hatte Angst, dass
dieser Fall Sie durcheinanderbringen könnte.
Bürsten Sie es ab.
Wie geht es Wenwen? Geht es ihr gut?
Ihr geht es gut, in der Schule.
Gut.
Rechtsanwalt Meng.
Danke schön.
Sie müssen nicht höflich sein.
- Bitte nehmen Sie Platz.
- Setzen Sie sich.
Ich wollte eigentlich
um ein paar Dinge mit Ihnen zu besprechen.
Fortfahren.
Obwohl wir um eine Verschiebung gebeten haben,
und unsere vorgelegten Beweise
wird noch forensisch überprüft,
Ich glaube immer noch
dass für diesen Fall
wir sollten vielleicht überlegen
auch an anderen Fronten arbeiten.
Wie meinst du das?
Obwohl dieser Prozess nicht öffentlich sein wird,
es hat bereits große Aufmerksamkeit erregt.
Ich glaube, die Medien
wird diese Geschichte nicht loslassen.
Selbst wenn wir vor Gericht gewinnen,
Das Endergebnis
könnte dennoch beiden Seiten schaden.
In jedem Fall,
egal was passiert,
wir müssen den Schaden minimieren.
Eigentlich,
es gibt noch einen Kronzeugen
in diesem Fall.
Nippel.
Hallo, Frau Liu.
Ich bin schon angekommen.
Was möchten Sie trinken?
- Ich werde es zuerst bestellen.
- Frau Liu,
Mir hat unser heutiges Gespräch sehr gefallen.
Ich werde
dich bestimmt bald zum Essen einladen.
Du musst kommen, okay?
Sie sind zu freundlich.
Frau Liu.
Frau Wei.
Frau Liu, ich habe Ihnen gerade eine Nachricht geschickt.
Du bist zuerst angekommen.
Chuchu, was für ein Zufall.
Sie treffen sich hier auch mit einem Kunden?
Ein Zufall?
Chuchu, es tut mir leid,
aber die Wohnung, die ich kaufen wollte
wurde bereits
von Miss Sun für mich unterschrieben.
Frau Liu,
hatten wir nicht vorhin vereinbart
, dass du über mich gehst?
Ich habe den Vertrag heute sogar mitgebracht.
Okay, entschuldigen Sie, ich habe etwas vor.
Ich fange an.
- In Ordnung.
- Frau Liu.
- Chuchu, tun Sie das nicht.
Passen Sie auf sich auf, Frau Liu.
Frau Wei,
Wohnung 708 in der Gemeinde Xincheng
ist mein Eintrag.
Frau Liu ist meine Klientin.
Sie stehlen mir mein Geschäft regelrecht.
Lass es nicht so hart klingen.
Der Manager sagte mir, ich
solle die Unterzeichnung übernehmen.
Wenn Sie ein Problem haben,
wenden Sie sich an den Manager.
Was soll das bedeuten?
Sun Wei, sagen Sie es deutlich.
Ich habe keine Zeit, mit Ihnen zu streiten.
Ich muss anderen Kunden Wohnungen zeigen.
Glaubst du, ich lasse mich so leicht
herumkommandieren?
Wenn Sie sich heute nicht erklären,
du verlässt diesen Raum nicht.
Alle Kunden wissen, was Sie getan haben.
Wenn der Manager
mir nicht gesagt hätte, dass ich dieses Angebot annehmen soll,
es wäre bereits gescheitert.
Auch gegen Sie würde eine Beschwerde eintreten.
Was habe ich getan?
Sie haben mir meinen Mandanten abgeworben
und glauben immer noch, dass Sie im Recht sind?
Wenn Sie mir diesen Deal heute nicht zurückgeben,
Ich werde es nicht aufgeben.
Nippel.
Was ist los?
Tun Sie so, als wüssten Sie es nicht,
oder gehen Sie wirklich nicht online?
Sie haben
Ihre betrunkene Schwägerin im Auto zurückgelassen.
Wie unverantwortlich.
Wer würde Ihnen
danach noch einen Deal anvertrauen?
(Convenience-Supermarkt)
Papa, ich bin zurück.
Du bist zurück.
Ich fange jetzt an zu kochen.
Ich esse nicht.
(Chuchu ist der Komplize des Vergewaltigers
im Nancheng-Körperverletzungsfall.)
(Du bist ein Sünder. Du verdienst den Tod.)
(Sie ließ ihre betrunkene Schwägerin
im Auto zurück!)
( Heutzutage kann man wirklich niemandem mehr vertrauen , unerhört.)
Schneiden Sie es einfach hier ab.
Ja, schneiden Sie einfach entlang dieser Linie.
Entlang der Kante.
Ändern Sie es.
Alles klar, mach das Licht an.
Nachdem der Prozess vorbei ist,
sollen wir gemeinsam mit dem Rauchen und Trinken aufhören ?
Trainieren und joggen?
Und dann?
Lebe ein bisschen länger.
Länger leben, wofür?
Um diese Welt zu sehen.
Um zu sehen, was daraus wird
nach all unseren Bemühungen.
Bitte lassen Sie uns herein.
Treten Sie zurück.
Schaffen Sie Platz.
Bitte behindern Sie unsere Arbeit nicht.
Bitte arbeiten Sie mit uns zusammen.
Versammeln Sie sich nicht hier.
Wir sind den ganzen Weg gekommen.
Können Sie keine Ausnahme machen?
Genossen,
dieser Ort ist gesperrt.
Fotografieren verboten.
Offizier,
heute ist die Anhörung
im Fall Ye Sibei, richtig?
Ich arbeite in der juristischen Ausbildung.
Bitte lassen Sie uns beobachten.
Das stimmt.
Alle,
dieser Fall ist nicht öffentlich.
Keine Zuschauer erlaubt.
Bitte zerstreuen Sie sich.
Danke schön.
Bitte arbeiten Sie mit uns zusammen.
- Danke.
- Bitte gehen Sie zur Seite.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Alles klar, vielen Dank euch allen.
Lass uns gehen.
Was für eine verschwendete Reise.
Genau.
Lass uns gehen.
Nach dem Prozess
Ich werde Ihre Familie zum Essen einladen.
Betrachten Sie es als meine Entschuldigung.
Vielleicht bin ich derjenige, der dich einlädt
um mich stattdessen bei Ihnen zu entschuldigen.
Sibe,
hab keine Angst.
Es ist Zeit für uns, hineinzugehen.
Lass uns gehen.
In,
Mama und Papa,
als Familienmitglieder,
Bitte warten Sie hier im Empfangsbereich.
Sibei, Chuchu,
Sie warten vor dem Gerichtssaal,
bis Sie aufgerufen werden.
Komm zuerst mit mir rein.
Wir werden auf jeden Fall gewinnen.
Wir warten hier auf Sie.
Bleiben Sie ruhig.
- Lass uns gehen.
Nippel.
Werden wir gewinnen?
Mach dir keine Sorge.
Laut Gesetz
der Verbrecher wird bestraft.
Vielen Dank für Ihre Mühe.
Sibei, Chuchu,
zwei Gerichtsvollzieher werden dich abholen
zum Wartebereich,
um auf die Vorladung zu warten.
Der Staatsanwalt
und ich werden in den Gerichtssaal gehen.
In Ordnung.
Nianwen, lass uns gehen.
Nippel,
komm mit mir.
Nippel.
Vielen Dank für Ihre Mühe.
Nach dem heutigen Tag,
es wird alles vorbei sein.
Nach heute ist es vorbei.
Ye Sibei.
Komm mit mir.
Chuchu, komm mit mir.
(Wartezimmer 1)
(Wartezimmer 2)
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
???Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken???
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
„Ich wünschte, ich könnte dich
zurück in den klaren Himmel begleiten.“
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
???Bitte lass mich du werden???
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
???Werden Sie zum sanften Duft
, der Ihre Vergangenheit heilt???
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
„Bei sintflutartigem Regen“
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
???Bitte lass mich du werden???
???An den Beweis der Liebe glauben???
???Die Insel werden,
auf der all Ihre Träume ruhen???
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
???Mit der Zeit???
???Ich werde immer noch hier sein???
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???